- legitimize #card
  card-last-score:: 1
  card-repeats:: 1
  card-next-schedule:: 2023-09-05T16:00:00.000Z
  card-last-interval:: 4
  card-ease-factor:: 2.8
  card-last-reviewed:: 2023-09-05T05:21:17.513Z
	- 使看起来不错，美化
	- v.使（坏事或不正当的事）看起来可以接受, 使合法
	- 网络: 使某事合法, 我不能认同社会去合理化
- blockade #card #Vocabulary
  card-last-interval:: 13.2
  card-repeats:: 3
  card-ease-factor:: 2.8
  card-next-schedule:: 2022-05-31T06:14:06.560Z
  card-last-reviewed:: 2022-05-20T02:14:06.560Z
  card-last-score:: 5
	- n.障碍物，屏障，封锁
	- v.包围，封锁，阻塞
	- An economic **blockade** is going to be imposed on the country 这个国家的经济将会受到封锁
- ingredient #card #Vocabulary
  card-last-interval:: 13.24
  card-repeats:: 3
  card-ease-factor:: 2.56
  card-last-reviewed:: 2022-05-20T02:14:08.738Z
  card-next-schedule:: 2022-05-30T07:14:08.738Z
  card-last-score:: 5
	- n. 成分，（烹饪的）原料；因素，要素
	- Our skin cream contains only natural **ingredients** 我们的护肤霜只含天然成分。
- redistribute #card #Vocabulary
  card-last-interval:: 0
  card-repeats:: 1
  card-ease-factor:: 2.8
  card-next-schedule:: 2023-09-05T16:00:00.000Z
  card-last-reviewed:: 2023-09-05T05:21:09.841Z
  card-last-score:: 1
	- v. 重新分配
	- The government aims to **redistribute** wealth by taxing the rich and giving grants to the poor.
	- 政府通过向有钱人征税来补助穷人的办法达到重新分配财富的目的。
- indict /ɪn'daɪt/ #card #Vocabulary
  card-last-interval:: 12.96
  card-repeats:: 3
  card-ease-factor:: 2.7
  card-next-schedule:: 2022-06-01T01:14:14.817Z
  card-last-reviewed:: 2022-05-20T02:14:14.817Z
  card-last-score:: 5
	- v. 起诉， 控告
	- The two men were **indicted** for kidnapping.
- recruit /rɪ'kruːt/ #card #Vocabulary
  id:: 62368fe9-68cd-4162-a391-4a68b156d99c
  card-last-interval:: 11.2
  card-repeats:: 3
  card-ease-factor:: 2.8
  card-next-schedule:: 2022-05-31T06:14:00.076Z
  card-last-reviewed:: 2022-05-20T02:14:00.077Z
  card-last-score:: 5
	- v. 吸收（新成员）, 征募（新兵）, 动员…（提供帮助）, （通过招募）组成
	- n. 新兵, 新警员, 新成员
	- This charity tries to **recruit** more volunteers to help with their social work.
	- 这个慈善组织打算招募更多志愿者帮助其做社会工作。
	- recruit volunteers 招募志愿者
- ornamental /ˌɔːnə'mentl/ #card #Vocabulary
  card-last-interval:: 0
  card-repeats:: 1
  card-ease-factor:: 2.7
  card-next-schedule:: 2023-09-05T16:00:00.000Z
  card-last-reviewed:: 2023-09-05T05:20:40.718Z
  card-last-score:: 1
	- adj. 装饰性的；点缀的
	- Modern pottery is usually **ornamental**.
	- 现代陶器通常用作装饰品。
	- decorate（vt）装饰、布置、授勋给
- interdependent /ˌɪntədɪ'pendənt #card #Vocabulary
  card-last-score:: 1
  card-repeats:: 1
  card-next-schedule:: 2023-09-05T16:00:00.000Z
  card-last-interval:: 0
  card-ease-factor:: 2.7
  card-last-reviewed:: 2023-09-05T05:20:58.431Z
	- adj. （各部分）相互依存的
	- All creatures in the ecosystem are interdependent.
	- 生态系统中的所有生物都是相互依存的。
- facilitate 美 /fəˈsɪləˌteɪt/,英 /fəˈsɪləteɪt/ #card #Vocabulary
	- v. 促进, 促使, 使便利
	- 网络:  使容易, 帮助, 推动
	- The current structure does not facilitate efficient work flow.
	- 当前的体系不利于实施高效的工作流程。
- paradigm 美 /ˈpɛrəˌdaɪm/,英 /ˈpærəˌdaɪm/ #card #Vocabulary
	- n. 范例, 〈正式〉模型, 〈正式〉模范, 【语】词形变化表
	- 网络:  范式, 典范, 范型
	- Some of these educators are hoping to produce a change in the current cultural paradigm.
	- 这些教育家中有些希望改变当今的文化模式。
- interoperability 美 /'ɪntərɒpərə'bɪlətɪ/,英 /'ɪntərɒpərə'bɪlətɪ/ #card #Vocabulary
	- n. 〔计〕互用性
	- 网络:  互操作性, 互通性, 互可操作性
	- Is it just an **interoperability** problem?
	- 抑或这只是个互操作性的问题？
- equivalent  美 /ɪˈkwɪvələnt/,英 /ɪ'kwɪvələnt/ #card #Vocabulary
	- n. 等值, 同义词, 【化】当量, 【地】同期地层
	- adj. 【化】等价的, 同等的, 同意义的
	- 网络:  相等的, 相当的, 等量的
	- His party has just suffered the **equivalent** of a near-fatal heart attack.
	- 他的政党刚经受了相当于一次几乎致命的心脏病发作的打击。
- invoke 美 /ɪnˈvoʊk/,英 /ɪnˈvəʊk/ #card #Vocabulary
	- v. 调用, 激活, 援引, 提及
	- 网络:  恳求, 祈求, 请求
	- You also have to **invoke** the stored procedure once.
	- 您还必须调用一次存储过程。
- intuitive 美 /ɪnˈtuɪtɪv/,英 /ɪnˈtjuːətɪv/ #card #Vocabulary
	- adj. 直觉的, 直观的
	- 网络:  直觉式, 直觉型, 有直觉力的
	- He had an **intuitive** sense of what the reader wanted.
	- 他能直觉地感到读者需要什么。
- punctuation 美 /ˌpʌŋktʃuˈeɪʃ(ə)n/,英 /.pʌŋktʃu'eɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 标点符号, 标点符号用法
	- 网络:  标点法, 标点符号的使用, 全部标点符号
	- Our teacher is very fussy about **punctuation**.
	- 我们老师对标点符号十分挑剔。
- ambiguity 美 /ˌæmbɪˈɡjuəti/,英 /ˌæmbɪˈɡjuːəti/#card #Vocabulary
	- n. 歧义, 模棱两可, 不明确, 一语多义
	- 网络:  含糊, 暧昧, 模糊性
	- It's a work full of paradox and **ambiguity**.
	- 这部作品充满了似非而是及模棱两可之处。
- rebellion 美 /rɪˈbeljən/,英 /rɪ'beljən/ #card #Vocabulary
	- n. 叛乱, 反叛, 叛逆, 谋反
	- 网络:  反抗, 同门, 造反
	- The army put down the **rebellion**.
	- 军队镇压了叛乱。
- skirmishes 美 /ˈskɜrmɪʃ/,英 /ˈskɜː(r)mɪʃ/ #card #Vocabulary
	- n. 【军】小接触, 小争论, 〈美〉【体】比赛
	- v. 进行小规模战斗, 进行小争论, 搜索
	- 网络:  遭遇战, 小冲突, 袭战
	- Border **skirmishes** between India and Pakistan were common.
	- 印巴边境的小冲突曾经是常有的事。
- entreaty 美 /ɪnˈtriti/,英 /ɪnˈtriːti/  #card #Vocabulary
	- n. 恳求, 乞求
	- 网络:  哀求, 哀求的, 请求的话
	- He felt very uncomfortable and looked **entreaty** at us.
	- 他感到很不自在，用恳求的目光望着我们。
- refrain 美 /rɪˈfreɪn/,英 /rɪ'freɪn/ #card #Vocabulary
	- v. 避免, 克制, 节制
	- n. 副歌, 经常重复的评价（或抱怨）, 迭歌, 迭句
	- 网络:  抑制, 叠句, 忍住
	- Rosa's constant **refrain** is that she doesn't have a life.
	- 罗莎总是不断重复的一句话就是她生活得很无聊。
- junta 美 /ˈhʊntə/,英 /ˈdʒʌntə/ #card #Vocabulary
	- n. （武力夺取政权的）军人集团
	- 网络:  军政府, 小集团, 夺权后的军人集团
	- A military **junta** took control of the country.
	- 政变上台的军政府接管了这个国家。
- relinquish 美 /rəˈlɪŋkwɪʃ/,英 /rə'lɪŋkwɪʃ/ #card #Vocabulary
	- v. （尤指不情愿地）放弃
	- 网络:  废除, 撤回, 停止
	- He does not intend to **relinquish** power.
	- 他不打算放弃权力。
- parliamentary 美 /ˌpɑrləˈment(ə)ri/,英 /ˌpɑː(r)ləˈment(ə)ri/ #card #Vocabulary
	- adj. 议会的, 国会的, 设有议会的
	- 网络:  议会制, 议会制度的, 议会制的
	- Elections are essential for the sustenance of **parliamentary** democracy.
	- 选举制度是维持议会民主所必不可少的。
- craters 美 /ˈkreɪtər/,英 /ˈkreɪtə(r)/ #card #Vocabulary
	- n. 火山口, 弹坑, 水窝, 【天文学】巨爵座
	- v. (使)成坑状
	- 网络:  陨石坑, 环形山, 火山坑
	- The surface of the moon is pitted with **craters**.
	- 月亮的表面布满陨石坑。
- autocratic 美 /ˌɔtəˈkrætɪk/,英 /ˌɔːtəˈkrætɪk/ #card #Vocabulary
	- adj. 独裁的
	- 网络:  专制的, 专制型, 独裁式
	- He is never **autocratic**, never bullying.
	- 他从不专横，从不带有威胁性。
- spectacular 美 /spekˈtækjələr/,英 /spekˈtækjʊlə(r)/ #card #Vocabulary
	- adj. 壮观的, 壮丽的, 令人惊叹的
	- n. 壮观的场面, 精彩的表演
	- 网络:  引人入胜的, 惊人的, 引人注目的
	- There was a **spectacular** sunrise yesterday.
	- 昨天出现了一片蔚为壮观的朝霞。
- lurch 美 /lɜrtʃ/,英 /lɜː(r)tʃ/ #card #Vocabulary
	- v. 摇晃, 倾斜, 东倒西歪, (心脏或胃)突然跳动
	- n. 突然倾斜, (突然感到)兴奋或失望
	- 网络:  蹒跚, 徘徊, 举步蹒跚
	- This can lead to some violent market **lurches**.
	- 这可能造成市场急剧波动。
- ditch 美 /dɪtʃ/,英 /dɪtʃ/ #card #Vocabulary
	- n. 沟, 渠
	- v. 抛弃, 摆脱, 丢弃, 使（飞机）在海上紧急降落
	- 网络:  沟渠, 水沟, 壕沟
- prominent 美 /ˈprɑmɪnənt/,英 /ˈprɒmɪnənt/ #card #Vocabulary
	- adj. 重要的, 著名的, 杰出的, 显眼的
	- 网络:  突出的, 显著的, 卓越的
- inflation 美 /ɪnˈfleɪʃ(ə)n/,英 /ɪn'fleɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 膨胀, 【经】通货膨胀, 自负, 【天】宇宙大爆炸后的极速膨胀
	- 网络:  通胀, 充气, 通货膨涨
- deflationary 美 /dɪˈfleɪʃ(ə)nˌeri/,英 /diːˈfleɪʃ(ə)n(ə)ri/ #card #Vocabulary
	- adj. 通货收缩的
	- 网络:  通货紧缩的, 紧缩通货的, 经济通缩
- mild 美 /maɪld/,英 /maɪld/ #card #Vocabulary
	- adj. 温和的, 和善的, 不严厉的, 和煦的
	- n. 淡味啤酒
	- 网络:  轻度, 轻微的, 温柔的，味淡的
- chronic 美 /ˈkrɑnɪk/,英 /ˈkrɒnɪk/ #card #Vocabulary
	- adj. 长期的, 慢性的, 难以治愈（或根除）的, 长期患病的
	- n. 慢性病人
	- 网络:  剧烈的, 慢性化
- profound 美 /prəˈfaʊnd/,英 /prə'faʊnd/ #card #Vocabulary
	- adj. 巨大的, 深切的, 深远的, 知识渊博的
	- n. 大洋, 深渊, (灵魂)深处
	- 网络:  深刻的, 深奥的, 意义深远的
- stem from 美 /undefined/,英 /undefined/ #card #Vocabulary
	- v. 出于, 基于
	- 网络:  起源于, 来自, 源自
- technocrats 美 /ˈteknəˌkræt/,英 /ˈteknəkræt/ #card #Vocabulary
	- n. 专家治国论者, (高级)技术人员
	- 网络:  技术官僚, 技术专家, 技术官僚组织
- savants 美 /səˈvɑnt/,英 /ˈsæv(ə)nt/ #card #Vocabulary
	- n. 博学之士, 学者, 专家, 独通一行的人
	- 网络:  莎凡湖, 死灵学者, 博学多闻的人
- preside 美 /ˌpriˈzaɪd/,英 /priˈzaɪd/ #card #Vocabulary
	- v. 主持（会议、仪式等）, 担任（会议）主席
	- 网络:  指挥, 主奏, 负责
- marvel 美 /ˈmɑrv(ə)l/,英 /ˈmɑː(r)v(ə)l/ #card #Vocabulary
	- n. 令人惊异的人（或事）, 奇迹, 不平凡的成果, 成就
	- v. 感到惊奇, 大为赞叹
	- 网络:  漫威, 惊奇漫画, 惊奇漫画公司
- stimulatory 美 /undefined/,英 /undefined/ #card #Vocabulary
	- adj. 起兴奋作用
	- 网络:  刺激性, 促进, 转基
- commentator 美 /ˈkɑmənˌteɪtər/,英 /ˈkɒmənˌteɪtə(r)/ #card #Vocabulary
	- n. （电视台、电台或报章的）评论员
	- 网络:  解说员, 讲解员, 注释者
- wobble 美 /ˈwɒb(ə)l/,英 /ˈwɒb(ə)l/ #card #Vocabulary
	- n. 摇晃, (失去信心带来的)犹豫, 犹豫不决, 信心动摇
	- v. 摇晃, 失去信心, (声音)颤抖, 信心动摇
	- 网络:  摆动, 摇摆, 摆动性
- defy 美 /dɪˈfaɪ/,英 /dɪ'faɪ/ #card #Vocabulary
	- v. 蔑视, 违抗, 反抗, 无法（相信、解释、描绘等）
	- 网络:  藐视, 公然反抗, 向…挑战
- calamity 美 /kəˈlæməti/,英 /kə'læməti/ #card #Vocabulary
	- n. 灾难, 灾祸
	- 网络:  灾害, 祸患, 不幸事件
- in a bind 美 /undefined/,英 /undefined/ #card #Vocabulary
	- na. 受很大压力
	- 网络:  处于困境, 陷入困境, 左右为难, 束手无策, 困顿
- reflate 美 /riˈfleɪt/,英 /riːˈfleɪt/ #card #Vocabulary
	- v. 通货再膨胀
	- 网络:  再通胀, 重新通胀, 经济下行
- pension 美 /ˌpɑnˈsjoʊn/,英 /ˈpɒ̃sjɑ̃/ #card #Vocabulary
	- n. 养老金, 退休金, 抚恤金
	- adj. 有关退休金的
	- v. 给…养老金[恤金,津贴等]
	- 网络:  年金, 公寓, 养老保险
- welfarism 美 /'welˌferɪzəm/,英 /'welˌferɪzm/ #card #Vocabulary
	- n. 福利主义, 福利事业
	- 网络:  福利费, 福利国家主义, 社会福利国家主义
- deficit 美 /ˈdefəsɪt/,英 /'defəsɪt/ #card #Vocabulary
	- n. 赤字, 逆差, 亏损, 不足额
	- 网络:  亏空, 财政赤字, 短缺
- lacklustre 美 /'læk.lʌstər/,英 /'læk.lʌstə(r)/ #card #Vocabulary
	- adj. 无趣味的, 单调的, 枯燥乏味的
	- n. 无光泽, 缺乏生气
	- 网络:  无光泽的, 无生气的, 死气沉沉的
- feeble 美 /ˈfib(ə)l/,英 /ˈfiːb(ə)l/ #card #Vocabulary
	- adj. 虚弱的, 衰弱的, 无效的, 缺乏决心的
	- 网络:  微弱的, 无力的, 脆弱的
- tumble 美 /ˈtʌmb(ə)l/,英 /'tʌmbl/ #card #Vocabulary
	- v. 跌倒, 摔倒, 倒塌, 绊倒
	- n. 混乱, 摔倒, 跌跤, 骤降
	- 网络:  翻滚, 打滚, 翻筋斗
- swagger 美 /ˈswæɡər/,英 /ˈswæɡə(r)/ #card #Vocabulary
	- n. 大摇大摆, 神气十足
	- v. 神气十足地走, 大摇大摆地走
	- adj. 〈口〉漂亮的
	- 网络:  虚张声势, 昂首阔步, 吹牛
- mercantilist 美 /mɜr'kæntɪlɪst/,英 /mɜ:'kæntɪlɪst/ #card #Vocabulary
	- n. 重商主义者
	- 网络:  重商学派, 重商主又者, 商型
- aggravate 美 /ˈæɡrəˌveɪt/,英 /ˈæɡrəveɪt/ #card #Vocabulary
	- v. 使严重, 使恶化, （尤指故意地）激怒
	- 网络:  加重, 加剧, 加重，使之恶化
- adequately 美 /'ædɪkwətlɪ/,英 /'ædɪkwətlɪ/ #card #Vocabulary
	- adv. 充分地, 妥善, 足够地, 明确
	- 网络:  恰当地, 足够的, 充分的
- incentive 美 /ɪnˈsentɪv/,英 /ɪn'sentɪv/ #card #Vocabulary
	- n. 激励, 刺激, 鼓励
	- adj. 刺激性的
	- 网络:  动机, 诱因, 奖励
- speculate 美 /ˈspekjəˌleɪt/,英 /ˈspekjʊleɪt/ #card #Vocabulary
	- v. 投机, 推测, 猜测, 推断
	- 网络:  思索, 沉思, 思考
- obligation 美 /ˌɑblɪˈɡeɪʃ(ə)n/,英 /ˌɒblɪˈɡeɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 义务, 责任, 债务, 负担
	- 网络:  职责, 责任义务, 债券
- deem 美 /dim/,英 /diːm/ #card #Vocabulary
	- v. 认为, 当成, 相信
	- 网络:  视为, 以为, 想
- unruly 美 /ʌnˈruli/,英 /ʌnˈruːli/ #card #Vocabulary
	- adj. 难以控制（或管理）的, 难以驾驭的
	- 网络:  难控制的, 任性的, 不守法的
- monopolistic 美 /məˌnɑpəˈlɪstɪk/,英 /məˌnɒpəˈlɪstɪk/ #card #Vocabulary
	- adj. 垄断的, 控制的, 独占的
	- 网络:  独占性, 独占性的, 垄断性
- contagious 美 /kənˈteɪdʒəs/,英 /kən'teɪdʒəs/ #card #Vocabulary
	- adj. （疾病）接触传染的, 患接触性传染病
	- 网络:  传染性的, 有感染力的, 会传染的
- resilience 美 /rɪˈzɪljəns/,英 /rɪˈzɪliəns/ #card #Vocabulary
	- n. 适应力, 弹力, 快速恢复的能力, 还原能力
	- 网络:  弹性, 复原力, 恢复力
- criteria 美 /kraɪˈtɪriən/,英 /kraɪˈtɪəriən/ #card #Vocabulary
	- n. 标准, 尺度
	- 网络:  准则, 条件, 规准
- flaw 美 /flɔ/,英 /flɔː/ #card #Vocabulary
	- n. 瑕疵, 裂纹, 一阵狂风, 短暂的风暴
	- v. (使)有裂纹, (使)(证件等)因有缺陷而失效, 暴露缺点
	- 网络:  裂缝, 裂痕, 破绽
- prestige 美 /preˈstiʒ/,英 /preˈstiːʒ/ #card #Vocabulary
	- n. 声望, 威望, 威信
	- adj. 令人敬仰的, 受尊重的, 重要的, 名贵的
	- 网络:  声誉, 贝丽丝, 名望
- entrepreneur 美 /ˌɑntrəprəˈnʊr/,英 /ˌɒntrəprəˈnɜː(r)/ #card #Vocabulary
	- n. 创业者
	- 网络:  企业家, 创业家, 主办人
- persistent 美 /pərˈsɪstənt/,英 /pə(r)ˈsɪstənt/ #card #Vocabulary
	- adj. 执着的, 不屈不挠的, 坚持不懈的, 连绵的
	- 网络:  坚持的, 固执的, 持续的
- deflation 美 /dɪˈfleɪʃ(ə)n/,英 /diːˈfleɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 通货紧缩, 放气, 抽气, 泄气
	- 网络:  通缩, 通货收缩, 风蚀
- grip 美 /ɡrɪp/,英 /ɡrɪp/ #card #Vocabulary
	- n. 手柄, 把手, 紧握, 了解
	- v. 紧握, 紧抓, 使感兴趣, 使激动
	  网络:  握把, 抓地力, 控制
- plain 美 /pleɪn/,英 /pleɪn/ #card #Vocabulary
  card-last-interval:: -1
  card-repeats:: 1
  card-ease-factor:: 2.5
  card-next-schedule:: 2023-09-07T16:00:00.000Z
  card-last-reviewed:: 2023-09-07T06:59:41.068Z
  card-last-score:: 1
	- adj. 清楚的, 明显的, 浅白的, 坦诚的
	- v. 发牢骚, 叹惜, 哀悼, 痛哭
	- adv. 绝对地
	- n. 平原
	- 网络:  普通的, 平纹, 朴素的
- debate 美 /diˈbeɪt/,英 /dɪ'beɪt/ #card #Vocabulary
	- n. 辩论, 争论, 考虑
	- v. 辩论, 争论, 考虑
	- 网络:  讨论, 争辩, 辩论会
- cajole 美 /kəˈdʒoʊl/,英 /kəˈdʒəʊl/ #card #Vocabulary
	- v. 哄骗, 劝诱, 诱骗
	- 网络:  以甜言蜜语哄骗, 勾引, 诱劝
- optimism 美 /ˈɑptɪˌmɪzəm/,英 /ˈɒptɪˌmɪzəm/ #card #Vocabulary
	- n. 乐观, 乐观主义
	- 网络:  乐观向上, 乐观精神, 乐观感
- unflattering 美 /ʌnˈflæt(ə)rɪŋ/,英 /ʌn'flæt(ə)rɪŋ/ #card #Vocabulary
	- adj. 贬损的, 有损形象的, 不恭维的
	- 网络:  不讨好人的, 不利的, 不奉承人的
- bureaucracy 美 /bjəˈrɑkrəsi/,英 /bjʊəˈrɒkrəsi/ #card #Vocabulary
	- n. 官僚主义, 官僚作风, 官僚体制, 实行官僚体制的国家
	- 网络:  官僚机构, 官僚政治, 官僚制
- inventive 美 /ɪnˈventɪv/,英 /ɪn'ventɪv/ #card #Vocabulary
	- adj. 善于创新的, 有创意的, 有新意的
	- 网络:  发明的, 有发明才能的, 专利的创造性
- suspicion 美 /səˈspɪʃ(ə)n/,英 /sə'spɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 怀疑, 猜疑, 嫌疑, 感觉
	- v. 〈美俚〉怀疑
	- 网络:  深闺疑云, 疑心, 猜疑心
- reluctance 美 /rɪ'lʌktəns/,英 /rɪ'lʌktəns/ #card #Vocabulary
	- n. 不情愿, 【电】磁阻, 厌恶, 反抗 (to, at)
	- 网络:  勉强, 不愿, 不愿意
- clumsy 美 /ˈklʌmzi/,英 /'klʌmzi/ #card #Vocabulary
	- adj. 笨拙的, 不灵巧的, 无技巧的, 冒犯人的
	- 网络:  愚笨的, 笨笨, 笨手笨脚的
- hostile 美 /ˈhɑst(ə)l/,英 /ˈhɒstaɪl/ #card #Vocabulary
	- adj. 敌意的, 敌对的, 坚决否定, 强烈反对
	- n. 敌对分子, 【美史】敌视白人的印第安人
	- 网络:  敌方的, 不友好的, 不友善的
- choke 美 /tʃoʊk/,英 /tʃəʊk/ #card #Vocabulary
	- n. 窒息, 哽噎, （车辆发动机的）进气门, 哽噎声
	- v. 阻塞, 哽噎, 使窒息, （尤指感情激动而）说不出话来
	- 网络:  扼流圈, 阻风门, 噎住
- emulation 美 /undefined/,英 /ˌemjʊ'leɪʃ(ə)n/ #card #Vocabulary
	- n. 竞争, 仿效, 【自】仿真(技术)
	- 网络:  模拟, 模仿, 竞赛
-